---
layout: default
title: andryk portfolio page
description: portfolio page
---

---------------------------

最終更新日：2024/06/05

---------------------------

## 簡単な自己紹介

コスプレのイベント等でカメラマンやっています。  
もともと風景写真がメインで、人物撮りは2022年12月頃から始めました。


## 撮影物

イベント等で撮影したコスプレ写真のうち、twitterで掲載頂いたものを埋め込みで紹介しています。

* [2024年](./twitter_ph/2024/)
* [2023年](./twitter_ph/2023/)


## SNS link

基本的に相方のコス写真をメインに撮影する人間ですが、イベント等ではたまにお声がけするかもしれません。  
写真の受け渡しには以下が利用可能です。連絡等はこちらにどうぞ。

* [twitter (X)](https://twitter.com/andrykph){:target="_blank"}

    主にイベントで撮影しました写真の受け渡し用に利用します。

* [Bluesky](https://bsky.app/profile/andryk.moe){:target="_blank"}

    Twitter の避難場所として利用します。風景写真等コスプレ以外の写真はこちらに上げていますので、作例等参考にしたい方はこちらをご確認ください。


## 写真の受け渡しについて

基本的にパス付のギガファイル便でお渡しします。
何も考えず100日設定 (最長の日数設定) にしますが、他の日数がよろしければあらかじめDM等でご連絡頂ければと思います。  
またギガファイル便以外の方法での受け渡しを希望される場合もお知らせください。  
お写真の加工や編集等はご自由にどうぞ。


## その他

* [twitter本垢](https://twitter.com/mgandryk){:target="_blank"}

    お急ぎの方はtwitter本垢にご連絡頂けると助かります。

* [相方twitter](https://twitter.com/sirokuroandkiyu){:target="_blank"}

    よろしければ相方のtwitterも見ていってください。  
    ラブライブ関連で相方と併せやって頂けるレイヤー様おりましたら相方にご連絡頂けると喜びます。


## 持っている機材

* カメラ：Canon EOS R7 (すごくたまに R6 Mark II を投入)
* レンズ：Canon RF16mm/RF35mm/RF50mm/RF85mm/RF800mm、EF35mm、SIGMA 30mm
* ストロボ：Godox ad300pro x2、Godox TT685II x2
* ソフトボックス：Aputure Light Dome III x2、Aputure Light Dome Mini III x2、その他いくつか
* レタッチ環境：Lightroom or Photoshop / Core i7+RAM64GB+RTX3070 / NAS (Synology DS420j 8TBx4) / UPS (APC RS 1200S)


## 主な守備範囲、趣味

生まれ育った環境が主にPC/ラノベだったので漫画にはあまり触れてきませんでした。イニシャルDくらいしかまともに読んだことがないですね。  
幼稚園生の頃はWindows3.xをよく触っていました。

* アイマス

    P歴は2007-2018です (引退済)。箱マス発売日以前からファンではありましたが、箱マス発売日にPになりました。  
    担当はASやよい/CG蘭子、ゆかり嬢/ML星梨花、千鶴/Mアスランでした。アイマスに限らず中二病キャラは大好物です。
    シャニは詳しくありませんがスタマスやってみて咲耶が気になっています。

* ラブライブ

    μ's出てすぐの頃はリアタイで追ってましたがアイマスで手がいっぱいになってしばらく離れましたが、相方に出会った頃からリアタイで追うようになりました。  
    推しはことり/善子/果林、栞子/すみれ、恋です。これ以上推しを増やしたくないので蓮は曲しか追ってないです、すみません。
    ピアノがあるスタジオでラブライブの真姫梨子の撮影をやってみたいのと、蘭子善子のペアで撮影してみたいですね。

* きらら系全般

    結婚してから読む暇がなくなってしまいましたがドージンワークとかひだまりのあたりから毎月きらら買ってました。  
    忘れてしまっているものもあるかもですが大体は読んできたつもりです。

* 美少女ゲーム

    R18なら鍵っ子です。最近のは分かりませんが、葉、角砂糖、ゆず、ひぐらし、CM3D2、枕、暁worksのあたりですかね。  
    伏見の真姫奈ちゃんルートはまだですか。。。

* 楽器

    経験のある楽器はバイオリン、ピアノ、ドラム、チューバ、ユーフォ、アルトホルン、フルートです。

* 元ボカロP

    初代ボカロの時代なのでミクさん以降のエディタはよく分からないです。。。

* QuizKnock

    こうちゃんと出身高校が同じなので応援しています。私が純粋に勉強が好きなので見ていて楽しいです。

* ナナシス
* 古川慎さん
* アイナナ
* モータースポーツ (特にF1/F2)
* 語学 (ラテン語、語源学)
* メーデー民 FND!
* 青山オペレッタ

    このあたりは気が向いたら追記します。
